先客が？
先來的客人？
君たちより先に２人ほどね
有兩位是在你們之前來的
さぁ　座って
來 請坐
ありがとうございます
謝謝
どうしたの３人とも
你們三個怎麼了
こっち来て座らないの
怎麼不坐下呢
ちょっと　アン
安 你幹嘛
なに
怎麼了
人前で妖精と食事するなんて非常識だよ
哪有人在外人面前跟妖精一起吃飯的啊
どうして
為什麼
いつも一緒に食べてるじゃない
不是一直都一起吃的嗎
いや　人が見てる前でだよ
不是 這裡還有外人啊
私たち旅の間
旅途期間
一緒に食事してきました
我們一直都是一起吃飯的
ここでも同じようにさせてもらえませんか
能允許我們在這裡保持這個習慣嗎
そうだねぇ
這樣啊
私は気にしないほうなんだが
我倒是不太介意
ほら君　今は別のお客も
但你看 現在還有別的客人
構わないさ　俺は気にしないぜ
無所謂 我不在意
お嬢ちゃん　アンタ名前は
小姑娘 你叫什麼名字
アンよ
我叫安
アン・ハルフォード
安·哈魯佛德
俺はヒュー
我是飛
遠慮はいらないぜ　アン
不用顧慮 安
アンタの好きにしな
請自便
どこまでいけるか分からないけど
雖不知能走多遠
大丈夫　一人だっていいけど
沒關係  一個人也能過得很好
本当はね　誰も一人じゃない
但其實  沒有人是孤獨的
幸せが　寂しさが　不安も
幸福  寂寞  擔憂
全部味わうために生まれた
都是人生的必由之路
一匙のきらめきで
一小匙的閃耀
微笑みに変えていく
便能化為一抹微笑
それは密かに願い込めた
或許那是悄悄埋下的願望
奇跡かも
讓奇蹟綻放
一番大事な宝物を
將那最最重要的寶物找到
見つけていくことが僕らの旅
便是我們此行的目標
どこまでいけるか分からないけど
雖不知能走多遠
目の前の今を希望で紡ぐよ
也要用希望編織當下
なるほど
原來如此
ルイストンへ行くためにこの街道を通ってきたわけか
你們是為了去路易斯頓才走這條路的啊
僕たちはルイストンで開催される砂糖菓子品評会に参加するつもりなんだよ
我們打算參加在路易斯頓舉辦的砂糖點心評選會
お前たち砂糖菓子職人か
你們是砂糖點心師嗎
それにしては労働妖精２人に愛玩妖精とは
但帶著兩個勞動妖精和一個觀賞妖精
ぜいたくしてるな
你們還真是奢侈
シャルは愛玩妖精じゃなくて　戦士妖精よ
夏爾才不是觀賞妖精 是戰士妖精
私の護衛なの
是我的護衛
戦士妖精？　ウソをつけ
戰士妖精？ 別騙人了
ウソじゃないわ
我沒騙人
まぁまぁ　恥ずかしがらなくてもいいさ
好啦 你也不用害羞
こんな姿の妖精
這等眉清目秀的妖精
連れ歩きたくなって当然だ
想帶著到處走也很正常
アンはこの妖精にほれたのか
你是被這個妖精迷住了吧
だから買ったのか
所以才買了他
そんなんじゃない
才不是
じゃ　試してみるか
那我就試試吧
シャル
夏爾
やるな
有一手
殺されたいのか
你想死嗎
あいにく　そこまで壊れてない
很遺憾 我沒蠢到那個地步
もういい　サリム
行了 薩利姆
剣を引け
把劍收起來
なんてことするのよ　この大バカ
你在做什麼啊 大蠢蛋
私の連れにケガでもさせたら
要是讓我的同伴受傷
ただじゃおかないんだから
我可不會輕易就算了的
わりぃ　わりぃ
抱歉 抱歉
こんなベッピンの戦士妖精なんて信じられなくてな
我只是不相信居然有這麼俏的戰士妖精
だからってこんなことする
那至於這麼做嗎
いやぁ　だから謝るって
所以我道歉了嘛
そうだな　おわびに
這樣吧 作為補償
お前たちの分の宿代出してやるよ
我幫你們出住宿費好了
そんなごまかし…って　宿代？
你別想就這麼矇混過…住宿費？
５人分全員だ
你們五個人的住宿費
けどそれじゃあ俺のほうが損な気がするな
但是這樣總感覺我虧了
そうだ　お前ら俺に砂糖菓子を作ってくれよ
對了 那你們就給我做個砂糖點心吧
大きさは拳程度でいい
只要一個拳頭大小的就可以
それで宿代がチャラになるんだ
這樣就能抵上住宿費了
悪くないだろう
還不錯吧
わかったわ
我知道了
そのかわり絶対払ってよ
那你一定要付錢喔
ジョナス　器を２つ取ってくれる
喬納斯 能給我拿兩個容器嗎
ありがとう
謝謝
その銀砂糖は使って大丈夫なの
用掉那些銀砂糖 沒關係嗎
品評会に出す作品はこれから作るんだろう
你不是正準備開始做提交給評選會的作品嗎
うん　けど量は十分あるし
嗯 但量是足夠的
そっちの樽３つは使えないけどね
只是那三桶不能用罷了
品評会に提出する分か
這三桶是要直接提交的啊
銀砂糖の精製技術も問われるもんね
的確 也要考察銀砂糖的提煉技術
なんだかワクワクするな
感覺好興奮啊
人前で技術を披露できるなんて誇らしいよ
能看你在別人面前展現技術 我特別自豪
そうかなぁ
是嗎
実はここだけの話
我只跟你講
所属する派閥のオサに僕が推薦されるかもしれないんだ
我可能會被推舉成為我所在派系的領袖
ラドクリフ工房派の？
拉德克里夫工房派的？
うん
是的
もちろん　オサになるためには
當然 要成為領袖
王家勲章を授かって　銀砂糖師にならなくちゃいけないけど
就必須獲得王室勳章 成為銀砂糖師
じゃあ　ジョナスも今回の品評会に参加したら
那你也考慮考慮參加這次評選會唄
いや　僕は今回は見送り
不了 這次只是送你去
でも将来的には絶対にならなくちゃ
但我以後一定會成為銀砂糖師的
そうしないとオサにも銀砂糖子爵にもなれない
不然不管是領袖還是銀砂糖子爵都沒辦法當了
銀砂糖子爵？
それって王家専属の銀砂糖師のこと？
你說的是王室專屬的銀砂糖師？
ジョナスはそんなものになりたいの
你想當上這個嗎
なりたいよ
當然想啊
というか　僕は絶対になる
不如說 我一定會當上的
だって庶民の僕が貴族になれるなんて
你想 我一介草民要是能成為貴族
これ以上のステキな夢はないだろう
那該是一段多麼美妙的佳話啊
だから　アン
所以 安
僕と結婚してくれない
你可以跟我結婚嗎
僕は銀砂糖子爵になって
我會成為銀砂糖子爵
君に幸せな生活を約…
然後給你幸福的生活…
ジョナス
喬納斯
ごめん
抱歉
その話はよそう
這個話題還是就此打住吧
道具はこちらで用意させてもらった
工具已經給你們準備好了
砂糖菓子に色をつける必要はない
我要你們做的砂糖點心不必上色
作る形も２人に任せる
形狀也請二位自行決定
あなた何者
你是什麼人
もしかして　あなたも砂糖菓子職人なの
難不成你也是砂糖點心師
宿代を払ってほしいなら
如果你想讓我付住宿費
黙って作れよ　アン
就少說話專心做 安
何を作ろう
做點什麼呢
ママだったらきっと
如果是媽媽在做
銀砂糖そのものの色を生かして…
她肯定會活用銀砂糖本身的色彩…
２人ともかなり腕がいい
你倆都有點本事
駆け出しって感じじゃないな
一看就不是新手
だが…
但是…
何するんだ
你做什麼
見苦しいから壊した
太寒磣了 所以我把它們毀了
ジョナス　お前は器用だが　それだけだな
喬納斯 你手上功夫不錯 但也僅此而已了
自分の技術を見せびらかしたいだけで
只是想賣弄自己的技巧
なんの工夫もない
根本沒有用心
アンはジョナスよりマシだな
安倒比喬納斯好一點
でもこれはなんだ
但這是什麼東西
まるで誰かの作ったものをそっくりマネして作ったみたいだな
像是把別人做過的東西照原樣複製了一遍
猿マネだ
東施效顰
キレイなだけでなんの魅力もない
看著漂亮卻沒有一絲魅力
こんなんじゃあ　２人とも
照你們這樣
銀砂糖師になるなんて　夢のまた夢だな
想要成為銀砂糖師簡直是痴人說夢
まっ　この砂糖菓子のカケラはもらっておく
算了 這些碎片我就收下了
俺のオヤツだ
就當是我的點心了
じゃあな　アン　ジョナス
告辭了 安 喬納斯
いい暇つぶしができて　おもしろかったぜ
有趣 用來打發時間剛剛好
何がしたかったのよ　あの男は
那個男的到底想幹嘛啊
ジョナス様　お気になさることありません
喬納斯大人 您千萬別放在心上
そうだぜアン　あんな男の…
就是啊 安 那種男人…
おい　アン
喂 安
待てよアン　アンったら
等等啊 安 跟你說話呢
またミノムシか
又變成蓑衣蟲了嗎
何がおかしいの
有什麼好笑的
人が落ち込んでるのがそんなにおもしろい
別人不開心的時候有這麼好笑嗎
何よ
什麼啊
人の顔見て笑うわけ
你居然看著別人的臉笑
どうせ私みたいなかかしは
反正我這種稻草人
何をしたってみっともないだけよ
不管做什麼都做不好
人は一生　笑われることはない
人不可能一輩子都被嘲笑
俺たちと違って　常に変わっていく
和我們妖精不同 一直在變化
お前はあと３年もたてば
再過三年
驚くほどキレイになっているはずだ
你應該會女大十八變吧
この髪も色の薄いキレイな金に変わり
你的頭髮也會變成淺金色
砂糖菓子を作る腕前も変わっていく
製作砂糖點心的手藝也會越來越好
砂糖菓子作りは　もっと腕を磨くわ
我肯定會磨練自己的手藝
絶対上達してみせる
不斷地精進
だけど　努力だけじゃ　変わらないものもあるでしょ
但光是努力 有些東西也改變不了啊
見え透いたウソの慰めなんかいらない
我才不要一眼望穿的虛假的安慰
ウソじゃない
並非虛假
知っている
我確信
俺が生まれたとき
我剛出生的時候
最初に目にしたのは人間の子どもだった
第一眼見到的就是個人類孩子
お前と同じ髪色をした　５歳の女の子だ
那是一個和你有著同樣髮色的五歲女孩
俺はその子の視線があったから　生まれた
我是在那個孩子的注視下 誕生的
その女の子はリズ
我叫她麗茲
エリザベスという名だった
全名是伊麗莎白
貴族の娘だったリズは
麗茲生於貴族
事情があって世間から離れて暮らしていた
因為一些原因遠離塵世生活著
幼く　物を知らず　妖精の存在も知らなかった
她很幼小 還不懂事 也不知道妖精的存在
だから俺のことを自分の兄だと勘違いしたらしい
所以好像把我錯認為是自己的哥哥
俺を自分の屋敷に連れ帰り　かくまった
帶回自己的住宅裡 藏了起來
それから15年がたち
之後過了十五年
リズの髪は色の薄い金になり
麗茲的頭髮變成了淺金色
そばかすも消え　キレイな娘になった
她臉上的雀斑不見了 成了個漂亮的小姑娘
だからわかる
所以我確信
お前もリズのように変わっていく
你也會像麗茲一樣改變的
それで　それでリズは
後來呢 後來麗茲怎麼樣了
ずっと一緒にいたの
你們沒有一直在一起嗎
今はどうしていないの
為什麼現在她不在你身邊了
死んだ
她死了
殺された
是他殺
殺したのは人間だ
殺死她的是一個人類
ごめん
抱歉
もう寝ろ　かかし
快睡吧 稻草人
あのヒューって人
那個叫飛的人
約束どおり　宿代を払ってくれてたね
按照約定付了我們的住宿費呢
ねぇ　アン　聞いてる
安 你在聽嗎
シャルは人間と友達にはなれないと言った
夏爾說他不會和人類成為朋友
けれど　最初は人間の女の子と心を通わせていた
但是 他最初卻與人類女孩心意相通
私とママが過ごしたのと　同じだけの時間を
他與她度過的時間 就正如我和媽媽生活過那段時光
シャルにとってリズは　家族と同じだったかもしれない
或許對夏爾來說 麗茲就是他的家人吧
それを人間の手によって奪われた
然而他的家人卻被人類殺害
人間がシャルの心を凍らせてしまった
是人類凍結了夏爾的心
今夜は冷えるね
今晚好冷啊
俺たちは人間のように　寒さを感じない
我們無法感受人類感受到的寒冷
シャルの心を溶かす魔法があればいいのに
要是能有溫暖夏爾內心的魔法就好了
シャルとの約束
之前答應過夏爾
約束の砂糖菓子を作ろう
現在給他做砂糖點心吧
甘い砂糖菓子が
甜甜的砂糖點心
少しでもシャルの心を温かくしてくれればいい
要是能給予他的心靈一點溫暖就好了
なっ　なんで
為 為什麼
銀砂糖が…　ない
銀砂糖… 沒了
ウソ　どうしてないの
怎麼可能 為什麼沒了
何があった
發生什麼事了
銀砂糖がなくなってる
銀砂糖消失了
なくなった？
消失了？
３樽は残ってる
還有3桶
でも　作品を作る分の銀砂糖がない
但我專門留著用來做點心的都沒了
アン
安
何かあったの
怎麼了
アン
安
作品を作るための銀砂糖がなくなったらしい
好像是為作品準備的銀砂糖不見了
だって　銀砂糖は荷台に入れてただろう
可是銀砂糖不是一直放在貨艙裡嗎
鍵もかけてたし　誰も出入りできないじゃないか
還上著鎖 應該沒人能進去才對啊
いえ　出入りできます
不 能進去的
どういう意味だ　キャシー
什麼意思 凱希
私　見たんです
我看到了
医者宿に泊まっていた夜
住在醫舍的那天夜裡
アン様の荷台の窓から　ミスリル・リッド・ポッドが出てくるのを
我看見米斯里露·力多·波得從安大人的貨艙窗戶裡出來了
月明かりに体中がキラキラ光って　銀砂糖まみれの姿でした
在月光下渾身閃閃發光 沾滿了銀砂糖
ミスリルが…
米斯里露…
何だ何だ
什麼什麼
うるさいなぁ
真吵啊
ミスリル　降りてこい
米斯里露 你下來
おい
喂
俺はお前に使役されてるんじゃないぞ
我的主人可不是你啊
しかも名前を略すな
而且不許省略我的名字
俺は…
我名叫…
降りてくるんだ
我讓你下來
な　何だよ
什 什麼啊
アンの銀砂糖がなくなったんだ
安的銀砂糖不見了
ミスリル　お前盗んだろ
米斯里露 是你偷的吧
キャシーが見てたんだよ
凱希都看到了
見てたって…　ウソつけ
都看到了… 扯什麼謊話
なぁ　アン
我說 安
盗んだのは俺じゃない
不是我偷的
キャシーがウソつきなんだ
凱希撒謊了
キャシーがウソをついて　なんの得があるんだ
凱希撒謊對她有什麼好處
人間め　黙れ
閉嘴人類
アン　まさかお前まで俺を疑ってないよな
安 你應該是相信我的吧
俺じゃない
不是我
誓って俺じゃないよ
我發誓 不是我
私…
我…
アン　俺を疑ってるんだな
安 你在懷疑我嗎
信じてくれないんだな　アン
你是不是不相信我 安
信じたいの…
我想相信你的…
でも信じてないじゃん
但是你明明就不相信我啊
わかったよ
我知道了
アンがそんな目で俺を見るなら
既然安覺得我不懷好意
もうアンの前から消えてやる
那我就消失吧
ミスリル　待って
米斯里露 等等
これじゃ　もう　今年の品評会には参加できない
這樣就參加不了今年的評選會了
そうだ　アン
有了 安
作品を１個作るだけでいいなら
只需要做一個作品的話
その分の銀砂糖をこれから作ればいいじゃないか
那我們就新做一些銀砂糖不就行了嗎
ムチャよ
不可能的
そもそも　原料の砂糖林檎がない
說到底 我就沒有原料砂糖蘋果
大丈夫
沒問題
砂糖林檎はあるよ
會有砂糖蘋果的
ラドクリフ工房派の会合で聞いたことがあるんだ
我在雷德克里夫工房派的集會上聽說過
ブラディ街道沿いに砂糖林檎の林があるって
布拉迪大道沿途有砂糖蘋果樹林
銀砂糖を精製するのに３日はかかる
精製銀砂糖需要三天時間
けど同時に今ある銀砂糖で作品を作れば
但只要同時用現有的銀砂糖開始製作
きっと間に合うよ
就一定能來得及
砂糖林檎
砂糖蘋果
品評会まであと５日
離評選會還有5天
この先の宿砦からルイストンは近いし　これなら
前面的宿堡離路易斯頓不遠 這樣可以
大丈夫だよ　アン
沒關係的 安
僕も砂糖菓子職人の端くれだからね
我也算是半個砂糖點心師
協力するよ
會幫你的
ありがとう　ジョナス
謝謝你 喬納斯
始めよう
我們開始吧
はい
給
ねぇ　ミスリルは
米斯里露呢
消えた
消失了
どこかへ行っちゃったの
也不知道他去哪了
本当にアイツか
真的是他嗎
本当にミスリルが盗んだのか
真的是米斯里露偷的嗎
わからない　本当は誰が銀砂糖を盗んだかなんて
我也不知道到底是誰偷走了銀砂糖
とにかく私は作業を間に合わせる
總之我要先趕上進度
言ったでしょ　今年の品評会には絶対に出たいの
我說過了 一定要參加今年的評選會
作業に戻るわ
我去繼續製作了
品評会に提出する作品は　祝祭用の砂糖菓子
參加評選會的砂糖點心作品 是用來慶祝節日
大きくて　華やかな
要做得大 而且華美
ママ
媽媽
これはママが作った財産
這是媽媽製作的財產
誰にもあげられない
不可以給任何人
マネさせちゃいけないものよ
也不可以讓任何人模仿喔
まるで誰かの作ったものをそっくりマネして作ったみたいだな
像是把別人做過的東西照原樣複製了一遍
猿マネだ
東施效顰
じゃあ　何をどう作ればいいの
那我到底應該做什麼 怎麼做
私にはわからない
我不明白
よかったらこの樽　銀砂糖を入れるのに使ってよ
你不介意的話 就用這個桶來裝銀砂糖吧
湿気を防いでくれる一級品だよ
這是能夠防濕的一級品
でも　空の樽なら２つあるし
但是空桶我還有兩個
わぁ　作るもの決まったんだね
哇 你定好要做什麼了呀
やっぱりアンはすごいよ
果然安很厲害啊
僕にはわかる
我可以確定
きっと最高の作品ができるって
你一定能做出最棒的作品
そうだといいんだけど
要真是那樣就好了
僕も期待してる
我也很期待
なっなに
什 什麼
君が好きなんだ
我喜歡你
ヤダ
不要
どうして　アン
為什麼 安
私　ジョナスを好きってわけじゃない
我並不喜歡你
僕は好きなんだよ
但我喜歡你啊
それはジョナスの気持ちでしょう
那是你的想法
私の気持ちじゃない
不是我的
そっか
這樣啊
君が僕を好きになってくれてればいいと思ったけど
我原以為只要讓你喜歡上我就好了
ごめん　私…
對不起 我…
ごめんね　アン
對不起了 安
アン様に一つ　忠告して差し上げます
我對安大人有一個忠告
どうしたの　急に
為什麼突然這麼說
ジョナス様があなたに求婚したり　好きだと言っても
就算喬納斯大人向你求婚 說喜歡你
いい気にならないことですね
你也不要太得意了
ジョナス様が本気であなたなんかに　恋するはずないじゃないですか
喬納斯大人怎麼可能認真喜歡上你這種人呢
キャシー　あなたもしかして…
凱希 你該不會…
ジョナスのこと好きなの
是喜歡喬納斯吧
ななな　何を非常識な
你你你胡說什麼呢
そっか　そうだったんだ
這樣啊 原來是這樣
ななな…
你你你…
妖精と人間の恋って　成就すればステキね
妖精和人類的戀愛 要是成了會很美好吧
あ　あなたって　ホントバカ
你 你這個人 真是個大笨蛋
キャシーは好きな人が自分の羽を持ってるのね
凱希的翅膀是在自己喜歡的人手裡呢
それに比べて
跟她比起來
妖精と人間の恋…
妖精和人類的愛情…
シャルとリズはどうだったんだろう
夏爾和莉茲之間是這種感情嗎
なんだろう　胸が苦しい
我是怎麼了 胸口悶悶的
私には関係のない話ね
這事和我毫無關係
シャルが私と一緒にいるのは
夏爾之所以在我身旁
彼の羽を私が握ってるからだし
只是因為我手握他的翅膀罷了
それもルイストンに着いたら終わる
而且這段關係到了路易斯頓就會結束
できた
大功告成
完璧なはずなのに
明明應是完美無缺的
猿マネだ
東施效顰
ううん　技術は完璧よ
不 手法沒有任何錯漏
大丈夫
沒問題
きっと大丈夫よ
一定不會有問題的
終わったのか
完成了嗎
今乾かしてる
正在乾燥
残りの銀砂糖を臼で挽いて
剩的銀砂糖再用臼研磨一下
明日出発すれば
明天出發的話
品評会前日にルイストンに到着できる
就能在評選會前一天到達路易斯頓
不思議だった
有些出人意料
妖精市場で初めてお前に会ったとき
在妖精市場第一次見到你時
銀砂糖の甘い香りがした
你身上有銀砂糖的甘甜氣息
それがどうしてなのか　不思議だった
我那時非常好奇其中緣由
そう
有嗎
ドレスに染みついちゃってるのかな
可能是裙子上沾了氣味吧
指だ
是手指
お前の指は甘い香りがする
你的手指有股甜甜的香氣
しないよ
哪有
俺にはわかる
我能聞出來
え
真的嗎
そっか
這樣啊
アン
安
アン　すごいよ
安 你好厲害
完成したんだね　作品
你完成了作品 對吧
あんな大きくて繊細な砂糖菓子見たことないよ
那麼大而精緻的砂糖點心我從來沒見過
王家勲章　間違いなしだ
王室勳章勢在必得
ありがとう
謝謝
ジョナスが砂糖林檎のことを教えてくれたおかげだよ
還要多虧你告訴我哪有砂糖蘋果
こっちこそ　ありがとうだよ
我才要謝謝你呢
私の馬車で何してるの　ジョナス
你對我的馬車做什麼呢 喬納斯
出発しようと思って
我打算出發啊
気が早いよ
不用那麼急吧
銀砂糖はまだ完成していないし
銀砂糖還沒完成呢
それにその馬　私のじゃない…
而且那匹馬也不是我的…
いいんだよ　僕の馬のほうが速く走るから
沒事 我的馬跑得更快
ジョナス？
喬納斯？
君が僕を好きになって結婚してくれれば
你要是能喜歡上我 願跟我結婚
こんなことしなくて済んだのにな
我就不需要做這種事了
悪いのは君だ
只能怪你自己不好
なんのつもりだ
你想幹什麼
だからいい気になるなと言ったのよ
所以我不是讓你別太得意的嗎
イッタ
好痛
何これ
這是什麼
ヤダ　気持ち悪い
討厭 好噁心
シャル　何これ
夏爾 這是怎麼回事
アイツらがおびき寄せた
是他們引過來的
お前の砂糖菓子を奪うためにな
為了搶走你的砂糖點心
そんな
怎麼會
バイバーイ　アン
拜拜 安
シャル　ジョナスを追って
夏爾 你去追喬納斯
ここを離れたら
我要是去了
お前はオオカミの餌だ
你就成狼群的盤中飧了
構わない　行って
我不要緊 你去追他
シャル　お願いよ
夏爾 我求你了
砂糖菓子を取り戻して
去把砂糖點心拿回來
断る
我拒絕
お願いよ　シャル
求求你了 夏爾
砂糖菓子を取り戻して
把我的砂糖點心拿回來
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：羽聲  Abyss  星野  Eureka　校對：番茄雞　後期：MIR　繁化：風風
砂糖蘋果是背叛之樹
夜見る夢とおんなじ　名前が付いてる理由は
名字存在的原因  和夜晚做的夢同理
起きたら忘れちゃうみたいに
夢醒時分便會忘記
大事にしないと消えるからなの？
是因為若我不珍惜  它就會消逝嗎？
特別な人だけが見る
是因為名字不僅僅
ものじゃないからだよ
是給特別的人看的啊
あの日
那一天
何度も何度も手をのばし
我無數次無數次伸出了手
つかみそこねた光る果実でも
也沒能抓住那發光的果實
もう一度手をのばして
但我還是會再一次嘗試
私が私を叶えたら
當我成為我夢想中的模樣
君が笑ってくれるはずだから
你一定會為我感到歡喜
あきらめたりしないって
所以我才能夠說出
言えるんだ
我不會放棄
王室勳章的著落